Repository: calbonaler/Comical
Catalog: Comical/Windows/Modal/OptionDialog.*.resx
Languages: ja_jp

# lblPageViewDesc.Text
source: In Page View mode, images in the collection are shown like each pages of the book. You can modify view mode of images and turning direction of "Book" in Editor.
ja_jp: ページビュー機能ではコレクション内の画像を書籍の各ページとして、ビューアに表示します。 エディターで各画像の表示方式、開きを変更できます。

# btnCancel.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# tpArchivers.Text
source: Archivers
ja_jp: アーカイバー

# chkCheckArchiverUpdateWhenStarted.Text
source: Check archiver &update when started
ja_jp: 起動時にアーカイバーの更新を確認する(&U)

# tpCommon.Text
source: Common
ja_jp: 共通設定

# tpEditor.Text
source: Editor
ja_jp: エディター

# chkUsePageView.Text
source: Use &Page View
ja_jp: ページビューを使用する(&P)

# lblDefaultSavedFileName.Text
source: &File name in default:
ja_jp: 「名前を付けて保存」で使用する既定のファイル名(&F):

# itmTitle.Text
source: {0} Title
ja_jp: {0} タイトル

# itmAuthor.Text
source: {1} Author
ja_jp: {1} 作者

# itmFormattedDate.Text
source: {2} Formatted Date
ja_jp: {2} フォーマット済み日付

# $this.Text
source: Options
ja_jp: オプション
